Repository: AiursoftWeb/CorpHome
Catalog: src/Aiursoft.CorpHome/Resources/Views/Contacts/Index.*.resx
Languages: ko_kr

source: A list of all users who have contacted us through the website.
ko_kr: 웹사이트를 통해 저희에게 연락한 모든 사용자의 목록입니다.

source: Company
ko_kr: 회사

source: Consume Open Source
ko_kr: 오픈소스 사용

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Job Title
ko_kr: 직책

source: Name
ko_kr: 이름

source: Org Size
ko_kr: 조직 규모

source: Services Provided
ko_kr: 제공 서비스

source: Submitted Contact Forms
ko_kr: 제출된 연락 양식

source: View Contacts
ko_kr: 연락처 보기
